GIT
--- Siguiendo a luisina de Paula - Todocode
1. Crea una carpeta en tu disco local "pruebaGit" (Se creo en D:/pruebaGit)
2. Inicia git "git init"
3. Entre a github
4. Crea un repositorio remoto - publico - con el nombre de "pruebagit" (revisa las credenciales)
- Ten presente la dirección web en la barra donde está HTTPS/SSH: https://github.com/bolakos/pruebagit.git

--- Asociar y conectar los repositorios local y remoto --- Primero asociemos los repositorios
5. Trabaja en local. En la terminal de GitHub local, situate en la carpeta "pruebaGit" (usa cd.. si es necesario)
6. Revisa que esté inicializado el repositorio
7. Teclea: git config user.name "bolakos" (bolakos es el nombre de usuario de mi github remoto)
8. Teclea: git config user.email "bolakos@gmail.com" (Es el email de github)

--- Una vez asociados los repositorios, procedemos a comunicarlos o conectarlos
9. Teclea: git remote add origin "https://github.com/bolakos/pruebagit.git" (la url del repositorio remoto")

--- git push (Pasa un archivo del repositorio local al remoto)
10. Crea un archivo dentro de la carpeta "local" pruebaGit (por ejemplo crea el archivo de texto "hola"... escribe algo dentro del documento)

--- git status (Nos permite ver el estado en que esta git ahora)
11. Teclea: git status (Lee cuidadosamente lo que sale... ¿vez el archivo rojo?)
--- add (agrega el archivo al stage area, está agregado en forma provisoria, aún se puede volver atrás)
12. Teclea: git add hola.txt (SIN LAS COMILLAS - El nombre del archivo que quieres pasar al remoto)
13. Teclea: git status (Para ver el estado de git... Lee cuidadosamente lo que sale ¿Esta el archivo rojo?)

--- commint (comitiar pasar el archivo en forma definitiva del local al remoto )
14. Teclea: git commit -m "Estoy seguro de este commit" (lee cuidadosamente lo que sale)

--- VIENE POR FIN EL "push"... AHORA QUE YA ESTA TODO PREPARADO
15. Teclea: git push origin master (en lugar de master puede ser el nombre de una rama)... PUEDE SALIR UNA VENTANA EMERGENTE PARA VALIDAR USUARIO Y CONTRASEÑA ... Lee cuidadosamente lo que sale y vas a ver que dice que la rama master fue "trakeada"

--- Revisa el repositorio remoto para ver si fue traqueado (Solo actualizalo, tocando el nombre del repositorio en la esquina superior izquierda)

--- git clone - git pull
--- git clone (COPIA TODO EL REPOSITORIO del remoto al local)
16. Crea una carpeta en la PC dode vas a clonar el repositorio remoto (por ejemplo clone_pruebagit)
17. Situate en la carpeta de la PC "clone_pruebita"
18. Teclea: git clone https://github.com/bolakos/pruebagit (Esa es la dir electrónica del repo remoto)
19. Revisa la carpeta clone:pruebagit (Debe estar el archivo "hola")

--- git pull (COPIA SOLO LOS ARCHIVOS que han cambiado)
20. Situate en la carpeta que deseas pullear el archivo, en este caso en local clone_git/pruebagit... o abre la terminal de git en esta carpeta
21. Teclea: git pull origin master (lee cuidadosamente lo que sale)
22. Revisa en el repositorio local... debe estar el archivo que creaste en remoto "pruebita"

